自由鸟
  科技时代，专注黑科技，带你走向世界！
首页
科技
机场推荐
福利
客户端
安卓手机
苹果手机
windows电脑
Linux电脑
MAC电脑
新奇特
联系站长
Search
搜索
搜索 …
自由鸟
Search
搜索
搜索 …
搜索
搜索 …
主菜单
首页
科技
机场推荐
福利
客户端
安卓手机
苹果手机
windows电脑
Linux电脑
MAC电脑
新奇特
联系站长
首页 » 博客 » 新奇特 » 6步教你在中国怎么上twitter?(最新国内上推特twitter最全指南教程) 
 新奇特  
6步教你在中国怎么上twitter?(最新国内上推特twitter最全指南教程)
来自 自由鸟|已发表 2021年9月9日|2 评论 
twitter账号注册问题，中国手机如何注册推特？推特怎么注册不了，国内手机怎么上Twitter，上twitter用什么加速器？国内用手机如何上twitter？等等问题，在本文都将会得到最全面详细的解答，从最基础的什么是推特，认识twitter开始，详细讲解推特的注册和基本使用。前半部分比较基础，适合完全不懂推特的小白，请老鸟们不要喷。因为确实很多人不知道twitter是什么。虽然现在国内越来越多人喜欢玩twitter，中国网民高达7-8个亿，知道推特的还仅仅是极小的一小部分而已，可以说大部分人连推特都没听说过。
目录
一、推特twitter是什么？二、在国内怎么上推特（twitter）？三、在国内推特twitter怎么下载？四、在国内推特怎么注册？五、如何将推特twitter设置成中文介面？六、怎样用推特发推文？
一、推特twitter是什么？
在注册推特前，最近比较火爆的openai机器人也是火爆了全网，如果你也想注册ChatGPT可以点击查看教程：国内怎么注册ChatGPT账号？
很多人问推特是啥意思，twitter是什么？推特是美国一家社交媒体网站，也是世界上访问量和用户量最大的十大网站之一。推特的英文名叫：Twitter，国外也都是叫Twitter，只是在中国大家都叫推特。
推特的功能和中国的微博几乎是一样的，不过，即使在中国，还有很多人连微博都没有过，这没什么好奇怪的。特别是95后00后，他们反而用的QQ比较多，觉得比微信方便好用。
推特可以让用户非常便捷的发送不超过140字符的文字、图片，以及音频和视频，只要你用过微博，使用推特是非常容易的事情。推特有电脑端的pc网页版（早期主要是这个），手机移动网页wap版，APP客户端（包括安卓和iOS，ipad,mac等）
二、在国内怎么上推特（twitter）？
由于推特是国外网站，而且Twitter的内容过于开放，不符合国内的政策，因此被伟大的防火墙屏蔽了，也就是说在中国大陆地区是不能直接访问推特了，港澳台地区可以直接访问。那么国内用户想要上推特，就必须要借助梯子，这时候很多聪明的小伙伴立马能想到好几种上外网的方法，如大家第一时间能想到的微P嗯、网络加速器、国际网卡等，博主最先上国外网站也是从这几种方法开始的，但是给我体验感并不是太好，微P嗯国家严厉打击，有可能你今天刚买的能用，明天就被打击掉不能用了。而网络加速器呢，也叫外服游戏加速器，因为很多大型游戏的服务器在国外的一些国家，比如在日本 、韩国、美国等，你在国内玩的话就会有丢包数据延迟，就是玩游戏期间卡的想砸电脑的那种……国际网卡，这个一般不是土豪都用不起，一个月几百的流量费，当然很多土豪也不用这种，毕竟钱不是大风刮来的。除了上面这三种方法，还有一种目前主流的科学上网方法，那就是机场。机场不仅可以加密数据，不通过GFW，丢包率低，高速稳定，性价比还超高。
想在中国内地上youtube，全程需要梯子（使用机场服务，也就是现在主流上外网的方法）这里又分为机场客户端和机场订阅服务，机场客户端是免费的，支持pc电脑端，安卓手机端，MacOS电脑端等，苹果手机需要用美区apple ID花2.99美金来购买一个主流的上外网的app,它就是小火箭shadowrocket，不管你用什么设备上外网，都可以点击下方的教程下载机场客户端，选择一个适合你上外网的机场订阅服务，一顿饭钱就能拥有一个很不错的年费机场套餐了.
【评测】2023优质稳定SS/SSR/Trojan/V2Ray机场推荐
安卓手机使用V2rayNG客户端上国外网站教程
苹果手机IOS使用小火箭Shadowrocket科学上网教程
pc电脑如何上外网?
Mac系统如何科学上网?
linux、ubuntu系统如何进行科学上网?
不管你使用的是什么设备看完以上几个教程，相信你都可以在3分钟以内学会上外网了。
三、在国内推特twitter怎么下载？
这是很多想玩推特的人非常关心的问题。因为国内用户很难下载到官方最新版的推特APP，甚至连老版本都下载不到，之前所有找我出来推特问题的粉丝们可以说，有一半都会问我要下载链接或者直接发安装包给他们。
其实推特下载也挺简单的。Twitter APP下载分为安卓可苹果两个版本，不同的系统下载方法也不一样。安卓的直接百度搜索可以下载到，不过最近能够下载的网站链接都和谐了。推荐安卓用户使用用google play 搜索下载，不会安装谷歌play的可以参考教程：2023最新无需root国内安卓手机下载安装谷歌商店 google play store教程
苹果设备用户只能通过 app store下载，这里需要注意的事，如果你在苹果商店里面没有找到推特APP，很可能是国内的苹果ID下载不到，因为国内屏蔽了很多软件的下载，需要登录境外的ID，一般推荐使用美区苹果apple ID，网上也有分享的免费的美区苹果ID，不推荐大家使用，操作不当容易锁机，把你的手机变成砖头，搞得得不偿失的。推荐自己注册一个美区苹果ID账号，可以参考教程：美区Apple ID账号注册方法当你注册好一个美区苹果ID后，登录搜索下载twitter就可以了。
四、在国内推特怎么注册？
关于推特怎么注册这个问题，我之前也写过比较详细的教程，可能时间长了，排名下降了，大家找不到了。说真的，Twitter注册真的挺简单的，但是就是还有那么多的人注册不了。并且在注册的时候还遇到了各种各样的问题。
比如：中国手机如何注册推特，twitter注册，注册推特是收不到验证码等。主要还是自己不够细心，还有就是使用的链路速度慢，不安全等都会导致注册失败。
以下是推特怎么注册的详细步骤：
1、打开twitter官网
很多人连推特官网都找不到，真是无语，有的时直接用推特APP注册，推荐使用浏览器注册（还有人连浏览器是什么也不知道，）官网地址是：twitter.com
不管你是用手机注册推特，还是电脑注册推特都是一样的。打开官网后，有的人可能是中文界面，有的可能是英文界面，不过没关系，直接点注册就好。或者设置成中文也可以，在右上角找到设置。
2、填写注册资料，手机端，APP，电脑端相同
3、填写基础的注册资料，（出生日期最好填大于18岁，不然限制很多你想看的内容）一直下一步
4、输入收到的验证码
5、设置一个推特密码
6、上传你的头像
7、介绍下自己，随便填写下自我介绍
8、选择你感兴趣的领域关注
9、选择你喜欢的人（会根据前面选择的感兴趣领推荐相关名人）
10、注册成功，正常到这里就注册好了，然后就是登陆账号进行设置了，不过因为Twitter安全问题，会被误认为是机器操作，就好出现下面的情况。
如果你是手机号注册，这时候就注册成功了，然后你可以去绑定下自己邮箱，如果是邮箱注册的，有的人事直接注册成功，有的时需要绑定手机号，不然进不去。这是绑定你自己的手机号即可。
有时候可能需要通过机器人验证，根据提示操作验证下就可以了。造成这个问题的原因注意是网络线路不安全，让推特认为你的账号存在风险，怀疑是机器注册或者使用。
11、点击开始按钮，进行真人验证，点击方框里面打钩
12、每次出来的选择都不一样，看清楚再选，看不懂英文的可以用翻译工具翻译一下。
验证通过后，点Continue继续
这个时候有的时直接这次成功，有的时需要绑定手机，输入你的手机号，绑定一下，把收到的验证码填写下就可以了。
五、如何将推特twitter设置成中文介面？
很多人登录推特后不是中文的，有的时中文的，这个主意根据你使用的网络线路决定。设置中文也很简单，如下操作。
1、点击——Settings and privacy——Account——Display language
2、选择——简体中文
这样就将Twitter账号就注册并设置成中文介面了，赶紧去体验一下Twitter吧，去看看喜欢的内容和视频，关注你喜欢的人。
六、怎样用推特发推文？
推特怎么发推文，太简单了，就和我们平时发朋友圈和微博一样，把你想说的话，你的生活片段，视频等发布出去，有机会让世界各个角落的人看到。点击右下角的蓝色加号
主要不要发布违规内容，敏感内容，会容易冻结账号。以上可以说是推特twitter全网最详细的教程了。如果觉得内容能帮到您，请记得收藏转发给朋友哦。
 twitter国内使用教程  twitter注册教程  上推特会被网警抓吗  中国大陆怎么用twitter  中国注册推特  中国要怎样上特推啊  免翻twitter网页版  国内上推特违法吗  国内上推特需要什么  国内如何上twitter  国内怎么上Twitter  国内怎么上推特  国内怎么上推特和脸书  国内怎么上推特的详细教程  国内怎么登录推特  国内怎么进twitter官网  国内手机怎么玩推特  在中国如何使用特推  在中国怎么用twitter  在中国怎么看推特  如何访问Twitter  手机上twitter教程  手机怎么上推特  手机怎么进推特网站  推特  推特下载  推特中国  推特中国号无法注册  推特加速器无限免费  推特可用的加速器  推特怎么看刺激的  推特怎么进  推特注册不成功  推特注册手机号码无效  推特网页版入口  支持推特的加速器  现在怎么上推特  用推特会被国内抓吗  苹果国内怎么上推特  苹果手机怎么上推特  
你可能也喜欢
          已发表 2021年8月10日 
国内怎么上telegram(电报) ？Telegram电脑、安卓手机、苹果ios下载及使用全网最全教程
一、Telegram官网 Telegram（ […]
          已发表 2021年8月31日 
Google Voice使用教程——配置环聊篇
Google Voice的使用教程写了四五篇 […]
          已发表 2023年4月25日 
FaceSwapper无限制免费在线AI换脸网站推荐，让你秒变明星！
一、FaceSwapper是什么？ Face […]
          已发表 2021年8月23日 
2分钟教你快速将Google Voice英文介面设置成中文界面！
很多小伙伴儿在玩Google voice的时 […]
发表评论 取消回复您的电子邮箱地址不会被公开。 必填项已用*标注评论 * 显示名称 * 
电子邮箱地址 * 
网站地址 
 在此浏览器中保存我的显示名称、邮箱地址和网站地址，以便下次评论时使用。
Δ 
2 条评论 “6步教你在中国怎么上twitter?(最新国内上推特twitter最全指南教程)”
2 评论
            SLEWING BEARING -PARKER                      
2023年2月8日,
上午10:15
学习了
回复 
自由鸟 文章作者
2023年2月27日,
下午9:51
如果觉得有用，记得分享给身边的朋友哦
回复 
文章导航
上一篇
观看油管Youtube的高清4K视频时，如何将清晰度设置成最高规格的1440P和2160P
返回文章列表
下一篇
12大免费海外电影电视剧网站资源推荐，中文字幕，无广告，不用登陆，不用注册，不用付费，点开即看。
© 2023 自由鸟 – All rights reserved
Powered by WP – Designed with the Customizr