









自由鸟




  科技时代，专注黑科技，带你走向世界！






首页
科技

机场推荐


福利
客户端

安卓手机
苹果手机
windows电脑
Linux电脑
MAC电脑


新奇特
联系站长
 



Search





搜索


搜索 …






 



 





自由鸟







Search





搜索


搜索 …










搜索


搜索 …


 


主菜单








首页
科技

机场推荐


福利
客户端

安卓手机
苹果手机
windows电脑
Linux电脑
MAC电脑


新奇特
联系站长
 





首页 » 博客 » 科技 » 机场推荐 » 2021最佳科学上网指南，是用VPN还用优质稳定的SS/SSR/V2ray/Trojan机场加速器好？ 








 机场推荐  
2021最佳科学上网指南，是用VPN还用优质稳定的SS/SSR/V2ray/Trojan机场加速器好？



来自 自由鸟|已发表 2021年7月13日 


 


翻墙（也叫科学上网）重不重要？我想大家都知道，不然也不会看到这篇文章了，翻不了墙就不能Google找程序代码，不能上谷歌或者维基百科查阅学习资料，不能回Gmail邮件，不能科学上网就不能看油管YouTube视频，在Udemy买的课程能不能看的舒服？HBO、Netflix能不能追剧？这都取决于你是否有一个流畅的上外网的网络环境，由于工作出差和生活学习需要我经常在国内不同地区翻墙上网，就自己的使用感受和对翻墙软件这个行业的了解，为读者推荐在国内最好用、稳定和安全的科学上网方法和工具，并长期关注VPN、SSR、WireGuard、V2Ray、蓝灯等翻墙和信息安全技术。我到底该选择什么科学上网的方式？是购买 V皮N？还是买机场？还是买个VPS自建梯子？到底哪种方式，使用起来，更稳定、更安全、更简单？？花5分钟看完本篇文章，可以解除您心中担心所有的问题！


目录

一、科学上网方法有哪些？二、VPN和付费机场（SSR/V2ray）的区别？三、2023最新高速稳定游戏加速器SS/SSR/Trojan/V2Ray机场推荐DuangCloud四、（科学上网）是否违法？五、常用主流科学上网客户端推荐常见机场问题：六、不要入坑的VPN1.VyprVPN2.佛跳墙VPN3.老王VPN4.蓝灯VPN5、光年VPN（疑似跑路，注意避坑）七、科学上网后看哪些国外网站？
一、科学上网方法有哪些？

付费V皮N翻墙软件：这是我认为相对最稳妥的方式，简单易用的客户端软件，备用服务器多，专业技术人员维护。反正就是，科学上网这个问题，你充钱就能解决。如果你不知道如何翻墙上网，这种方式优势更大。
自建梯子：如果你懂技术，会写代码，也可以自己买云服务器(VPS)，然后用网上开源代码(SSR、V2Ray、Trojan等)自己配置。缺点是，你花的钱可能和买V皮N服务差不多甚至更高贵，只有一个IP容易被墙，程序挂了要自己维护找问题，服务器要配置，客户端软件要配置，反正就是费时间。
付费机场：机场是什么意思？就是一些懂技术的网友，买了很多服务器，自建梯子拿来售卖，因为开源客户端的Logo像飞机，所以就叫机场了。这种方式和付费V皮N有很多相似之处，很多老板都在国外运营，会采用高速IPLC专线并经过线路优化，所以机场的SSR节点和V2ray节点都是高速节点，这是私人自己搭建无法比拟的。目前许多优秀的机场（SSR节点、V2ray节点）收费已经十分便宜，每年只需要一顿饭钱就可以几乎无限流量使用，而且速度超快（下面有我访问youtu的4K视频的截图），也有专人维护服务，我们作为用户只管使用就好，客服响应速度也快。也是我们科学上网的首选！
免费节点：现在网上有很多免费的ssr节点、ss节点，因为是免费、多人共同使用，速度比较慢，严重影响效率，而且安全性非常不好，虽然本站也会不定期从网络收集更新免费节点，供少数人救急上谷歌查寻资料使用，但还是建议大家还是购买收费的机场。
警惕网上所谓“免费VPN”，“免费节点”被分享到国内公网上的所谓“免费VPN”，“免费节点”很少可靠的，省钱没错，但不假思索地使用来源不可靠的网站上分享的东西，会给你上网带来风险，你的上网隐私可能被泄漏，流量经过恶意服务器，还可能被破解，你可能丢失敏感信息，如密码，验证码，银行账号等。不是说所有免费的东西都这样，但在你安装客户端或把它们导入配置之前还是多长个心眼。

二、VPN和付费机场（SSR/V2ray）的区别？
1、什么是VPN?
虚拟私人网络（英语：virtual private network，缩写：VPN）是上个20世纪90年代，互联网开始流行时出现的技术。当时的数据传输是不加密的广播传播，通信数据都是不加密的。后来，为了保障数据安全，大型跨国企业尤其是银行业，为此要铺设昂贵的数据专线。而vpn技术就是在这种情况下出现的：用于连接大型企业间私人网络的通讯方法，它利用隧道协议（Tunneling Protocol）来达到发送端认证、消息保密与准确性等功能。

而V皮N技术变成了翻墙工具，其实是无奈之下的选择。因为，翻墙需要使用代理服务器，而V皮N技术是为了安全的登陆公司服务器而设计的，如果这个服务器又具备代理功能，那么它成为翻墙工具也就顺理成章了。
2、V2Ray 是 Project V 下的一个工具。Project V 是一个包含一系列构建特定网络环境工具的项目，而 V2Ray 属于最核心的一个。 简单地说，V2Ray 是一个与 Shadowsocks 类似的代理软件，可以用来科学上网（翻墙）学习国外先进科学技术。 V2Ray 的简单示意图如下：

3、VPN和 V2Ray 主要的区别见下表：




?项目
VPN
V2Ray


使用场景
登陆公司服务器，副业：翻墙
翻墙、科学上网


隐私
保护个人隐私的能力强
保护个人隐私


加密协议
传统的加密协议：PPTP、L2TP 、OpenVPN
自行研发的 VMess 协议


服务器配置
墙外配置VPN服务器
墙内、外都要配置V2Ray 服务器


翻墙能力
弱、翻墙只是副业
强、天生就是为了翻墙


翻墙后速度
理论上会下降、实际要看服务商的实力
理论上不会下降、或者下降很少。实际上还是要看服务商的实力


被防火墙发现并干掉
容易
不容易


服务商平均实力
弱，容易跑路
强，不容易跑路


价格
贵
亲民




4、VPN 和SSR、V2Ray 最主要的区别：

如果你非常注重隐私，那么在保证能够翻墙的情况下，VPN是首先。因为，从VPN加密协议、主要的使用场景来看，VPN就是用来保护传输数据的安全，而翻墙只是副业。
SSR：就是ShadowSocksR，是专门为翻墙而生的协议，它属于代理翻墙。它的前身是ShadowSocks，由于作者被请喝茶，已经不在维护，并且目前ss的协议指纹已经被防火长城精准识别了，ss协议翻墙基本是处于裸奔状态。而SSR可以看作是它的升级版，增加了一些混淆功能，翻墙效果更好。当然SSR只是开源翻墙协议中最具代表的一个，其中还有比较新的V2Ray协议等
如果只是翻墙看看YouTube等流媒体、逛逛网页的话，选择一个价格合理、速度快的V2Ray 机场才是王道！机场不仅可以用来科学上网满足您任何上国外网站的需求，还可以用来作为外服游戏加速器使用。

小结：如果你的目的只是为了上谷歌、维基百科、油管youtube、推特twitter、脸书facebook、奈飞Netflix、ins等国外网站，而不是去钻研翻墙技术的话，目前来看付费机场服务是最适合的，更加省事，免得敏感时期又面临没有梯子的窘迫，而且成本也差不了多少。
三、2023最新高速稳定游戏加速器SS/SSR/Trojan/V2Ray机场推荐
2021年7月信息汇总，PureVPN、Ivacy、VyprVPN、SurfShark、蓝灯VPN等在国内很难使用，服务器经常被封，大家注意避坑。NordVPN之前也是被重点打击，目前表现一般。光年VPN疑似要跑路，超过10天不能连接，客服也无人应答。
如果你也是从事科研、外贸工作者需要上国外网站，推荐购买付费机场套餐，不建议买付费的VPN,这几年的经验总结感觉付费VPN不如付费ssr/v2ray机场；花钱可以节省很多时间和精力,而且贵点的稳定点舒服很多，不可能又便宜又稳定流量还多的。机场也是一分钱一分货，生活可以选择将就也可以讲究，质量是不一样的，下面几个机场是在近几年使用中筛选出来用着稳定高速优质的机场分享给大家。
高速稳定优质机场推荐目录



机场名称
机场类型
特点
直达官网
详细介绍


极客云
V2ray/SSR
（强烈推荐）老牌机场，性价比超高
点击直达
点击查看



DuangCloud

ss
4年老牌机场，全部IEPL专线，急速稳定
点击直达
点击查看


心阶云
SSR/ V2ray
3年的平价稳定老站，有CN2/BGP中继和IPLC内网专线
点击直达
点击查看


CMYNetwork红莓网络
SSR/Trojan
老牌机场，实力强悍，全网最专业的SSR/Trojan机场，拥有最专业的Trojan节点，抗封锁能力强，延迟低、速度快
点击直达
点击查看


桔子云
SSR/V2Ray
老牌机场的分站，新用户有免费节点和超高性价比套餐
点击直达
点击查看


shuttle(更名为gatern)
V2ray
非常推荐！BGP隧道中转和IPLC内网专线，性价比非常高
点击直达
点击查看



如何选择一个适合自己科学上网的机场，比如：

如果你是视频流媒体的忠实拥护者或外服游戏迷，或者对科学上网的速度有很高的要求，则可以选择CMYNetwork红莓网络，因为它拥有最专业的Trojan节点，抗封锁能力强，延迟低、速度快，当你在观看流媒体或玩游戏时，没有任何等待和延迟。
如果您是拥有多个设备的家庭用户，或者您正在经营一家小型公司，并且想要寻找一个可以同时满足多个人使用的科学上网需求，那么您可以选择shuttle、心阶云因为它允许你同时连接无数台设备，并提供了非常强大的功能和服务。最重要的是，它们的性价比比较高。
如果你是大学生，平时科学上网只是为了上一下国外网站，比如Google，Twitter，YouTube，Facebook，Instagram，tiktok，WhatsApp，telegram等，那么选择桔子云和极客云也是不错的，老牌机场，性价比超高。
如果你是海外华人，想要借助科学上网来fan墙回国，那么CMYNetwork红莓网络将是你的最佳选择。CMYNetwork红莓网络功能强大，有支持回国的线路，而且价格便宜。
如果你是一个外贸从业者，平时使用科学上网的主要目的是为了翻墙访问google、facebook、Gmail、Skype等网站和工具，那么DuangCloud将是你的最佳选择。因为很多中小型外贸跨境电商企业把DuangCloud作为首选科学上网加速器，为外贸工作提高效率，这几个机场不仅可以提供快速且稳定的科学上网，即使中国每年最敏感的时期也依然很坚挺。

 
四、（科学上网）是否违法？

科学上网小结
科学上网其实也没那么难，找对科学上网工具也就事半功倍了，这是一个循序渐进的过程，使用科学软件时间越长也就啥都懂了。


人生苦短，付费机场套餐服务更省事儿，都科技高速发展时代了，别自己造轮子浪费时间。
服务器节点有香港尽量用香港，日本、美国节点也行，虽然延迟高点，但是节点多并且更稳。
别老想着用免费节点VPN白嫖，大家都要吃饭的，哪儿那么多好事儿。
不推荐使用VPN，强烈推荐机场服务，节点连不上就换节点、换协议、换网络，不行就换科学上网工具。
少在国内网上发言，稍不注意你号就没了，别老想着去喝茶。


五、常用主流科学上网客户端推荐
 



推荐客户端
支持系统
支持协议类型
下载使用


V2rayNG
Android(推荐使用)
SS、SSR、Trojan、V2ray（Vmess、VLESS）
立即下载
项目地址
使用教程


SSR
Android
Windows
SSR
立即下载
项目地址
使用教程


Kitsunebi
Android
IOS非国区
SS、SSR、Trojan、V2ray
立即下载
项目地址
使用教程


Shadowrocket 小火箭
IOS(需要美区ID付费下载)
SS、SSR、Trojan、V2ray
 
使用教程


Quantumult
IOS(需要美区ID付费下载)
SS、SSR、Trojan、V2ray
 
使用教程


winXray
Windows
SS/SSR/V2Ray/Trojan/Trojan-Go/Xray/NaiveProxy
立即下载
项目地址
使用教程


V2rayN
Windows
SS、SSR、Trojan、V2ray（Vmess、VLESS）
立即下载
项目地址
使用教程


Clash for windows
Windows
macOS
SS、SSR、Trojan、Vmess、VLESS
立即下载
项目地址
使用教程


Qv2ray
Windows
macOS
SS、SSR、Trojan、V2ray（Vmess、VLESS）
立即下载
项目地址
使用教程



如果你是小白，安卓手机用户建议使用V2rayNG客户端、苹果手机用户建议使用小火箭Shadowrocket，想自己动手注册美区苹果ID，可参考教程： 美区苹果ID注册教程如果觉得麻烦，可以在万能的某宝买一个美区apple id账号，然后在登录美区苹果ID，花近3美刀购买并下载小火箭。windows7和windows10电脑用户建议使用winXray或者Clash for windows这两个客户端，WinXray 能在连接代理服务器以前在零点几秒以内快速地在上百个代理服务器中找出最快的服务器,且能正常使用的线路,可以节省我们大量手动测试切换的时间.Clash for windows有强大的分流机场，建议稍微有点科学上网经验或者喜欢钻研程序开发的朋友使用。苹果电脑用户建议使用Qv2ray或者Clash for windows，可参考教程：Clash for Mac教程
常见机场问题：
Q: 机场网站打不开了
A: 有可能是这个机场被墙了，打开代理上网模式来访问看看，换个时间段来访问看看，可能在维护，如果还不行，那就是机场跑路了┓( ´∀` )┏
Q: 机场注册不了，收不到邮件
A: 垃圾邮件里面查看一下
Q: 代理上网速度慢
A: 刚开始的时候人比较少机场速度可能会比较快一点，一但用的人比较多或者高峰期，速度有可能
Q: 会不会泄露个人隐私
A: 理论上通常情况下 TLS 加密的流量比如 HTTPS 站点是没有问题的，非加密流量可以扒的底裤都不剩，看机场主良心了。
本文会根据测评情况和使用体验，定期更新排名，如果觉得内容有用的话，欢迎添加收藏，防止迷路。
 
六、不要入坑的VPN
1.VyprVPN
如果你看到其他人推荐VyprVPN，不要再入坑了。
VyprVPN目前在中国表现怎么样？只能说这款VPN目前在中国虽然也能勉强使用，但稳定性比较差。我个人的使用体验是2年前在中国还是不错的，速度和稳定性都不错，被屏蔽后修复也快，现在给我的感觉是在中国比较难用，速度和稳定性都不如以前了。我近期测试的VyprVPN，经常连接不上，有时连上了速度也是时快时慢，有时容易掉线。
2.佛跳墙VPN
有读者问我佛跳墙VPN怎么样？好用靠谱吗？
根据我之前的测试结果和与使用过的用户交流，稳定性和安全性都不太好，不建议使用。这款虽然名字叫VPN，但我觉得底层还是基于SS的，而且DNS会有泄漏，对隐私数据的保护不好。这款佛跳墙很久之前买了一年的套餐，收了280，用了几天就被封了，关键是线路更新要等很长时间，无法使用的问题，退款也退不了。不推荐佛跳墙VPN，看到的避免入坑。
3.老王VPN
有读者和我说对这款老王VPN的安全性有疑虑，据我的了解和调查，老王VPN可能存在钓鱼风险，网上查得到有人因为在手机上使用老王VPN被请喝茶的消息。我自己在手机上测试了一下，下载的最新版，连接方式选择快速连接，显示连上了，已经翻墙状态了哇，结果一查IP笑死我，原本的IP纹丝不动，依然和本地IP一样，这就存在安全隐患了。
总的来说，像Google Play里面的很多国产翻墙软件最好不要碰，尤其是不要在手机上安装，手机上隐私信息太多，存在隐私数据被截获的风险。而且目前网上因为翻墙出问题的，一般都是使用这种野路子VPN翻车的，这种翻墙软件我是不会使用的，测试都不敢。当然如果只是上网查查学习资料，不涉及账号登录和敏感信息，像老王VPN这种类型的可以也最好只在电脑上(Windows/Mac)使用，因为手机上的隐私信息太多并且容易泄露。最好是使用国外知名的VPN服务，虽然有时会被封锁，但一年中绝大部分时间都是可以连接的，最重要的是安全，不泄漏隐私信息。
4.蓝灯VPN
之前陆陆续续有不少读者问我蓝灯好用吗，下载蓝灯还能用吗？其实蓝灯VPN我2年前用过，买过一年的套餐，由于蓝灯经常被封、无法连接就没续费了。前段时间我只买了一个月Pro版进行测试，还是老问题，能用率不足6成，不推荐购买蓝灯的付费版。
5、光年VPN（疑似跑路，注意避坑）
虽然名字包含“VPN”，但传输协议是SSR，其实是机场，国外华人出品，安全性不如真正的VPN，但我使用大半年的时间，性价比和体验还是不错的，LightYear光年VPN可以作为前2款的备用选择，有时会推出国内可访问的镜像网站。我一般的使用场景是配合上面2个真正的VPN使用，可以用来访问其它VPN的官网和偶尔看视频用用，毕竟速度还不错，如果涉及重要账号登录和敏感信息的操作，我还是会用Express或Strong，毕竟这2款是国外大公司开发正儿八经的VPN，安全性也更有保证。支持支付宝付款，光年VPN退款时限是7天内。(目前光年VPN无法连接、客服无人应答，暂不推荐)
目前网上流传的蓝灯VPN安全性有漏洞，虽然名字叫蓝灯VPN，但它是基于socks5代理，并不具备传统OpenVPN、L2TP/IPSec、IKEV2等VPN协议的安全性。另外有人使用蓝灯(Latern Pro)软件翻墙上P站，被行政处罚了。总之，能不用就尽量避免吧。
其他在中国根本用不了的VPN：TunnelBear，CyberGhost，Ipvanish, VPNHub。
其他国产的私人或者小型VPN避免使用，这些大部分都是名字叫VPN，只有翻墙的功能，并无安全性可言。其中不少涉嫌钓鱼，用户使用的时候被ISP发现并上报的，已经有记录的就有极光加速器、QuickQ、佛跳墙加速器、老王VPN、IP精灵、旋风加速器、坚果加速器、蚂蚁加速器、快连VPN、神风加速器等。
 
七、科学上网后看哪些国外网站？
1、日常使用

Instagram，国外目前最火的图片视频社交网站，http://www.instagram.com
Facebook-脸书，对真实身份审核比较严格社交网站，http://www.facebook.com
Twitter-推特，新浪微博的模仿对象，http://www.twitter.com
Youtube，全球最大的视频分享网站，https://www.youtube.com
Gmail，Google邮箱，https://mail.google.com

2、音乐

Spotify，个人觉得最好的音乐软件，歌单质量很高，但是免费账户会有广告，https://www.spotify.com
PanDoRa，国外流行的在线网络电台网站，https://www.pandora.com
SoundCloud，为热爱音乐的人设立的音乐分享平台，https://soundcloud.com

3、视频

IMDB，亚马逊旗下的电影资料库，电影评分比较权威，https://www.imdb.com
Netflix-奈飞，电影电视剧资源非常齐全，当然价格也比较感人，美国版权意识比较强，类似的影视资源都比较贵，https://www.netflix.com
Hulu，这个网站名称比较有意思，来源于中文“葫芦” 的发音 ，是一个正版影视节目点播网站，价格同样感人，https://www.hulu.com

4、新闻

BBC-BBC中文网，英国广播公司中文网站，https://www.bbc.com/zhongwen
Nytimes-纽约时报中文网，在纽约创办的美国日报，https://cn.nytimes.com
Wsj-华尔街日报中文网，美国很有影响的一家报刊，https://cn.nytimes.com

5、即时通讯

WhatsApp，比微信更早的即时通讯软件，https://www.whatsapp.com
Telegram，又名电报，是一个通讯加密的即时聊天软件，https://telegram.org
Line，日本最流行的即时聊天软件，https://line.me

6、游戏

Steam，游戏购买、安装一体化平台，国内wegame的师傅，https://store.steampowered.com
战网，暴雪其下多人在线游戏平台，https://www.blizzard.com
Twitch.tv，国外知名游戏直播平台，https://www.twitch.tv

7、旅行

TripAdvisor-猫途鹰，国外旅行分享社区，https://cn.tripadvisor.com
Airbnb，全球最大的名宿在线预定网站，https://zh.airbnb.com

8、在线课程

TED，各行业领域的专家演讲视频，https://www.ted.com
Udemy，知名在线视频学习平台，https://www.udemy.com
Coursera，全球顶尖的在线课程网站，https://www.coursera.org

9、社交

Snapchat，阅后即焚视频图片社交网站，http://snapchat.com
Tumblr-汤博乐，轻博客社交网站，有很多XX视频，https://www.tumblr.com
Linkedin-领英，职场社交网站，国内脉脉的始祖，https://www.linkedin.com

10、百科全书

WiKiHow，各种生活实用教程，https://zh.wikihow.com
wikipedia-维基百科，人类知识集合，自由的百科全书，https://zh.wikipedia.org/wiki/Wiki

11、购物

Amazon-亚马逊，美国最大的在线购物网站， https://www.amazon.com
Ebay-易贝，在线拍卖网上商城， https://www.ebay.com
PayPal，比支付宝更早的在线支付网站，往国内提现不方便，https://www.paypal.com

12、论坛

Reddit，热门事实社交论坛，https://www.reddit.com
Quora，知乎就是学的它，https://www.quora.com

13、个人博客

Blogspot，Google推出的一款免费博客发布网站，https://www.blogger.com
Medium，长博文内容发布分享平台，https://medium.com
WordPress，PHP语言开发的开源博客系统，拥有众多模板，https://wordpress.com

14、图片

Pixabay，免费正版高清图片素材库，真的非常好用，https://pixabay.com
Imgur，主要提供免费相片储存服务，用户也可以公开分享，https://imgur.com
Pinterest，一些有创意的图片&文字分享 ，https://www.pinterest.com

15、杂志

National Geographic-国家地理杂志，关于自然生态的探索，有很多精美的图片，https://www.nationalgeographic.com
Time-时代周刊，美国新闻杂志，每年会评定一位“年度风云人物”，https://time.com

16、工具

Tinypng，一个非常好用的在线图片压缩工具，https://tinypng.com
Smallpdf，在线PDF转换工具，https://smallpdf.com

17、IT技术

StackOverflow，全球最大的IT技术问答社区，https://stackoverflow.com
GitHub，俗称全球最大的同性交友网站，一个代码托管平台，https://github.com

18、云服务

Digitalocean，国外优质的云服务提供商，很多社区论坛都是托管在着上面的，https://www.digitalocean.com
Godaddy，主要卖域名，也拓展有其他服务器等业务，https://www.godaddy.com
Google相册，免费储存照片，并且没有空间限制，会自动备份整理，无敌好用，https://www.google.com/photos/about
Google云盘，提供15GB 的免费存储空间，可以储存一些资料文件 https://www.google.com/intl/zh-CN_ALL/drive/

这些网站在国外都有很高的知名度，也是我们经常访问的网站，但个人力量有限，如果大家有更多实用并且主流的网站推荐，可以提交给我们，让这个推荐更加完善，给更多翻墙上网的朋友一个参考。
 
郑重声明：
        站内所有内容及资源，均来自网络。只为分享各类软件工具及脚本的使用教程，希望文章对你有所帮助，解决上网过程中遇到的问题，但本站自身不提供任何资源的储存及下载，不提供代理VPN服务没有收费群/付费服务。
          国家利益和民族团结高于一切 ！！使用网络时请严格遵守国家法律法规规定，请勿从事色情、暴恐、破坏国家安全等违反国家法律的活动，科学上网，不谈政治，不谈宗教，不碰黄赌毒。相关的法律责任作者无须言明。龙的传人需自律，有损国家利益和民族团结的事情，坚决不做！望各位珍重！





 (速鹰666旗下) 极客云  BGP和IPLC的高速机场  ByWave  bywave v2ray  bywave优惠码  bywave加速器  ByWave套餐  ByWave好用吗  ByWave官网  bywave最新优惠码  ByWave机场  bywave梯子  CMYNetwork红莓网络  CMYNetwork红莓网络官网  CMYNetwork红莓网络机场  CyberGhost  DuangCloud  DuangCloud 官网  DuangCloud优惠码  DuangCloud官网  DuangCloud怎么样？  DuangCloud机场  DuangCloud稳定不？  free trojan节点  ins  ins等国外网站  ios代理软件  ipad上外网  iphone上外网  iphone代理软件  IPLC不过墙  IPLC专线  iplc专线VPN  iplc专线VPS  iplc专线推荐  iplc专线是什么意思  IPLC专线机场推荐2021  iplc专线购买  IPLC机场排名  Ipvanish  IP精灵  linux代理软件  mac 代理软件  Nirvana-萌喵加速器  Nirvana-萌喵加速怎么样  Nirvana-萌喵加速机场  Nirvana萌喵加速优惠码  OpenVPN  Project V  QuickQ  Shadowsocks  shuttle  shuttle套餐  shuttle好用吗  shuttle官网  shuttle机场  socks5代理软件  SS  SSR  SSR/Trojan机场推荐  ssr/v2ray机场  SSR免费机场  ssr免费节点每天更新  SSR安卓客户端使用教程  ssr官网安卓  The best VPN service 2021  The Best VPN Services for 2021  trojan  TunnelBear  ubuntu上外网  ubuntu代理软件  V2Club  V2Club价格  V2Club优惠码  V2Club官网  V2Club机场  V2Ray  V2Ray core  V2Ray vpn  V2Ray vpn apk  v2rayng  v2rayng下载  v2ray公益机场  v2ray公益机场2021  v2ray客户端  V2Ray服务器  V2Ray机场  V2Ray机场推荐  V2Ray节点  VPN  VPNHub  vpn上外网  vpn中国  VPN免费Windows  VPN排行  vpn电脑  VPN翻墙  VPN软件  VyprVPN  WhatsApp  windows代理软件  上外网  上外网看什么  上外网违法吗  上谷歌  中国的最快的VPN  付费VPN翻墙软件  付费机场  付费机场推荐  代理软件  佛跳墙VPN  佛跳墙加速器  光年VPN  免费机场推荐—桔子云  国外网站  坚果加速器  奈飞Netflix  安卓代理软件  心阶云  心阶云ssr  心阶云优惠券  心阶云官网  心阶云怎么样  心阶云速度  心阶云邀请码  快连VPN  推特twitter  旋风加速器  最佳VPN  机场加速器  极光加速器  极客云  极客云/速鹰666  极客云SSR  极客云V2Ray  极客云VPN  极客云优惠码  极客云官网  极客云机场  极客云机场优惠码  极客云机场怎么样  桔子云  桔子云(JuziCloud)  桔子云ssr  桔子云优惠码  桔子云免费机场  桔子云免费节点  桔子云官网  桔子云机场节点SSRSpeed测速  桔子云简介  桔子云速度快吗  油管youtube  游戏加速器  熊猫VPN  白瓦网络  神风加速器  科学上网  稳定SSR和V2Ray专线节点购买  维基百科  老王vpn  脸书facebook  萌喵加速  萌喵加速(Nirvana)  蓝岸 V2Club  蓝岸 V2Club价格  蓝岸 V2Club优惠码  蓝岸 V2Club官网  蓝灯VPN  蚂蚁VPN  蚂蚁加速器  路由器上外网  高速免费机场推荐—桔子云  高速稳定的VPN  







你可能也喜欢











 
 




          已发表 2021年2月27日 

蓝岸 V2Club—高速稳定 SSR/V2ray/Trojan 机场推荐|IEPL专线和高级BGP隧道不过墙




蓝岸 V2Club简介 蓝岸机场已经改名为V […]

 







 
 




          已发表 2021年2月27日 

心阶云—高速稳定SSR/Trojan/V2Ray机场推荐2023—心阶邀请码:ajfy




一、心阶云简介 心阶云是一家长期致力走中高端 […]

 







 
 




          已发表 2021年2月25日 

clash for windows 测试桔子云免费节点|免费SSR节点分享




一、Clash和桔子云简介 Clash是一款 […]

 







 
 




          已发表 2021年7月21日 

【评测】优质稳定SS/SSR/Trojan/V2Ray机场游戏加速器推荐2023

10 评论 


把个人认为优质稳定的几家机场整理在一起，也方 […]

 


 





发表评论 取消回复您的电子邮箱地址不会被公开。 必填项已用*标注评论 * 显示名称 * 
电子邮箱地址 * 
网站地址 
 在此浏览器中保存我的显示名称、邮箱地址和网站地址，以便下次评论时使用。
 

Δ 

  







文章导航


上一篇
最新免费SS/SSR/V2ray/Trajon/Clash节点账号|免费机场订阅链接|每周不间断更新




返回文章列表



下一篇
5款edge浏览器免费VPN插件，解决您临时科学上网救个急！












© 2023 自由鸟 – All rights reserved



Powered by WP – Designed with the Customizr














