






Clash for Android 介绍、配置与详细使用图文教程及CFA中文汉化版下载 - 一灯不是和尚


































































跳到内容




一灯不是和尚
专注于黑科技和跨境周边





首页
笔记
科普
发福利
专题

跨境电商
VPS推荐
机场推荐


黑科技

数字金融
隐私安全
科学上网
网络加速
VIP解析


利器
关于

站长档案
隐私政策
留言板


友榜
 






搜索：



 关闭搜索



关闭菜单










Clash for Android 介绍、配置与详细使用图文教程及CFA中文汉化版下载 

Clash for Android，简称 CFA，由 @Kr328 大佬使用 Go 语言编写，比 ClashA 更加完善，是 Android 安卓平台上基于 Clash 内核规则的网络代理工具，支持 Shadowsocks/SS/VMess/Trojan/Snell 等网络代理协议。如果你已经习惯使用 Clash 或其他具有智能分流策略的客户端，那么 Clash for Android 是 Android 安卓平台用户的一大福音，界面简洁美观，支持策略分流和分应用的模式。
Clash for Android 项目地址：https://github.com/Kr328/ClashForAndroid
【温馨提醒】俗话说得好，“好马配好鞍”。如果你自建科学上网服务器的线路数量较少，那么 Clash for Android 就难以发挥它出色的负载均衡能力。Clash for Android 非常适合搭配有很多线路节点的机场订阅源，通过订阅链接获取几十乃至几百个服务器节点，然后进行负载均衡并定制智能分流策略，让您体验无与伦比的丝滑。如果您还没有优质可靠的科学上网线路节点，且已打算购买高速稳定SS/SSR/Xray/V2Ray/Trojan机场节点的话，一灯不是和尚建议您参考文章 优质高速稳定SS/SSR/Xray/Trojan/V2Ray机场推荐 | 网络加速器梯子推荐，助您挑选一家更适合您的优质机场加速器梯子。


本文目录

1、Clash for Android 主要功能2、Clash for Android 界面简介3、Clash for Android 下载4、Clash for Android 配置使用教程（1）添加配置文件A、添加远程订阅源配置B、添加本地配置文件（2）分应用代理配置（3）启用代理（4）切换代理模式（5）界面语言设置（6）界面暗黑模式（7）其他设置（8）查看日志记录5、基于 Clash 内核的主流客户端6、Clash for Android 常见问题答疑
1、Clash for Android 主要功能

支持需要或不需要身份验证的本地HTTP / HTTPS / SOCKS服务器；
支持Shadowsocks、VMess、Trojan（实验性）和Snell协议的远程连接，也支持UDP协议；
内置的DNS服务器，旨在最大程度地减少DNS污染攻击，支持上游DoH / DoT，还支持伪造IP；
基于域、GEOIP、IP CIDR 或端口的规则，以将数据包转发到不同的节点；
远程组允许用户制定功能强大的规则。支持自动回滚，负载均衡或自动选择低延迟的节点；
远程提供程序，允许用户远程获取代理/规则列表，而不是在配置中进行硬编码支持策略分流和分应用模式；
Netfilter TCP 重定向，您可以在使用iptables的网关路由器上部署Clash；
全面的 HTTP API 控制器；
可随时切换代理模式及节点；
支持节点批量延迟测试；
通过托管链接一键配置；
规则命中分析；
日志输出。

2、Clash for Android 界面简介


Stopped/Running: 点击关闭/启用代理；
Proxy (代理): 代理开启后显示，点击进入策略组页面；
Profiles (配置)：点击后进入配置文件添加页面；
Logs (日志)：日志记录
Settings (设置)：软件设置

Behavior (行为): 软件自启、流量显示；
Network (网络)：DNS 行为、分应用代理等；
Interface（界面）：界面显示，包括暗黑模式、语言选择；


Feedback（反馈）：反馈信息及途径
About（关于）：软件信息

3、Clash for Android 下载
Clash for Android 下载地址：Clash for Android 官方下载
Clash for Android 网盘备份下载：
此处内容已经被作者隐藏，回复评论后刷新可见，或输入验证码直接查看内容验证码：请在GitHub里搜索“一灯不是和尚”或“iyidengpro”，或用微信或手机浏览器扫描右侧二维码直接访问本站GitHub页面，并通过关键词“芝麻开门”，找到随机验证码。
4、Clash for Android 配置使用教程
（1）添加配置文件
Clash for Android 提供了两种方式添加配置文件：远程订阅源配置和本地配置文件。
A、添加远程订阅源配置
复制机场订阅链接，添加步骤：
1）点击 Profiles（配置） –> 点击 New Profile（新配置） –> 点击 URL：

2）添加之后，点击选中配置文件，可对配置文件进行修改；

3）返回主界面，点击 Stopped（已停止） 开启代理，点击 Proxy（代理） 进入策略组界面，可根据自己需要选择节点使用

B、添加本地配置文件
若机场没有提供托管、订阅链接等或者使用的是自建服务器，那么可以采用此方式。此方式下需要自己编写 yaml 文件，建议在电脑上进行操作。
如果有使用 Clash for Windows 或者 ClashX，可以使用其配置文件。
添加步骤：
1）编辑 yaml 文件，推荐使用 神机规则，下载该配置文件，然后按照其示例修改自己的节点信息和策略组，完成后保存在手机存储中；
2）点击 Profiles（配置） –> 点击 New Profile（新配置） –> 点击 **File **，导入 step1 中保存的 yaml 文件；
3）添加后，点击选中添加的配置文件，可对配置文件进行修改；

4）返回主界面，点击 Stopped（已停止） 开启代理，点击 Proxy（代理） 进入策略组界面，可根据自己需要选择节点使用。

（2）分应用代理配置

Clash for Android 支持分应用代理规则，具体操作步骤如下：
我们依次点击 路径：Settings（设置） –> Network（网络） –> Access Control Mode（访问控制模式），可以切换黑白名单。

Allow all apps（允许所有应用）: 不进行分应用，只依赖配置文件中的分流规则进行分流；
Only allowing selected apps（仅允许已选择的应用）：白名单，选中的应用经过 VPN，再通过配置文件中的分流规则分流；
Disallow selected apps（不允许已选择的应用）：黑名单，选中的应用不经过 VPN （直连），未选中的应用经过 VPN 并通过配置文件中的分流规则进行分流。

应用选择路径：Settings（设置） –> Network（网络） –> Access Control Packages（访问控制应用包列表），可以选择应用。
（3）启用代理
我们返回 Clash for Android 客户端首页，点击开关，即可进行代理。这时候，会提示是否同意创建VPN，请点击“一律允许”。如下图所示：

开启 Clash for Android 代理后，可以点击CFA中间的代理选项卡，进入策略组面板，在这里可以切换节点，你直接点击你想要的节点即可进行切换。如下图所示：

我们点击“⚡”闪电图标可以进行延迟测试，测试结果将显示在节点名称右侧。Clash for Android 测试延迟的方法为从目标 policy 返回 http response header 数据包的时间，并不是简单的 ping ，数值往往偏高，很不准确。
我们点击 Clash for Android 右上角的三个点按钮，可以进入更多设置界面。在这里，我们可以刷新订阅、切换代理模式、改变代理组排序（策略组）、改变代理排序（节点），以及其他的实用工具，如前缀合并（即节点名字前缀相同的进行归类显示）等。如下图所示：

（4）切换代理模式
（1）如果是 Clash for Android 2.0.18及之前的版本，代理模式设置路径为代理 → 模式，如下图所示：

（2）如果是 Clash for Android 2.1.1 以后的版本，代理模式设置路径为设置 → 覆写 → 模式，如下图所示：



（5）界面语言设置
Clash for Android 语言设置路径：
英文版：Settings → Interface → Language → Simplified Chinese
中文版：设置 ? 界面 ? 语言 ? 简体中文

若当前系统语言为简体中文，则软件默认显示简体中文；若当前系统语言为繁體中文或其它语言，则默认显示English。
（6）界面暗黑模式
Clash for Android 现已适配暗黑模式。
开启暗黑模式入口：设置 ? 界面 ? 暗黑模式，开启后，效果如下图所示：


（7）其他设置


（8）查看日志记录
我们点击日志面板，然后选择Clash日志捕捉工具即可抓取日志。默认是关闭日志的，以防内存溢出。



5、基于 Clash 内核的主流客户端

Clash 项目地址：https://github.com/Dreamacro/clash/releases
Clash for Windows：https://github.com/Fndroid/clash_for_windows_pkg/releases
ClashX：https://github.com/yichengchen/clashX/releases
Clash for Android：https://github.com/Kr328/ClashForAndroid/releases

6、Clash for Android 常见问题答疑
（1）如果遇到提示“Invalid Config:yaml:unmarshal errors: line 1:cannot unmarshal !!str c3M6Ly9…”，这说明你用错了订阅链接，请检查自己是不是复制错了或者多了空格之类的。没有 Clash 订阅链接的可以使用 API 来转换订阅链接。
（2）如果遇到此类提示“Invalid Config:Value for ‘Proxy’ is invalid:Unexpected null or empty”，说明你还没买套餐，或者订阅为空。请联系你所购买机场的售后客服。
 本文由一灯不是和尚更新于2022年4月6日；如果您有什么意见或建议，请在文章下面评论区留言反馈。


相关文章：
Trojan客户端下载与配置使用教程 | 支持Windows/Android/Mac/iOS/Linux/路由器全平台 
Clash for Windows 客户端下载、安装与配置使用教程 | 支持Socks5/SS/V2Ray/Trojan/Snell代理 
Clash – 非常强大的基于规则的多平台代理客户端 | 支持Socks5/Shadowsocks/VMess/Trojan/Snell等协议 
V2Ray客户端下载、安装与配置使用教程 | 支持Windows/Mac/Android/iOS/Linux/路由器全平台 
全平台GLaDOS客户端Clash和Shadowrocket下载、安装与配置使用教程 




一灯不是和尚|利器, 科学上网 CFA, Clash, Clash for Android 


文章导航
一灯不是和尚教你使用 Google Voice  号码注册 Facebook 账号的详细图文教程Shodan – 全球最知名的物联网搜索引擎 | 帮您网罗世界上亿万级的物联网设备



			对“Clash for Android 介绍、配置与详细使用图文教程及CFA中文汉化版下载”的 118 条回复：		





 simen说道： 

2023年5月17日 上午8:46 


666，果然是神器。

回复 





 来来来说道： 

2023年5月13日 下午5:10 


thx

回复 





 Michel说道： 

2023年5月15日 上午10:54 


安卓手机使用whatsapp时，语音和视频通话功能无法使用，只能发消息。请问要如何通过修改clash设置来解决这个问题。

回复 





评论导航
上一篇
1
…
7
8
9
 
发表回复 取消回复您的电子邮箱地址不会被公开。 必填项已用*标注评论 * 显示名称 * 
电子邮箱地址 * 
网站地址 
 

Δ 




站长推荐[1]天问一号|大国重器|厉害了,我的国!
[2]图库 - 高清图片素材|高端摄影图库
[3]TrackOFF - 隐私保护 | 反广告追踪
[4]小众搜索 - 纯净无广告 | 保护隐私

近期文章


2023，你好！2022，再见！


2022，你好！2021，再见！


LookSSL.com – 一个完全免费的SSL证书生成网站 | 邮箱注册 | 免手机号实名绑定


如何发现网站漏洞？在线扫描网站安全漏洞和恶意软件的免费安全工具推荐


2023免费苹果账号ID密码共享 | 免费苹果ID账号分享 | 非中国区苹果ID账号及密码大全



 

本文目录导航




 
1、Clash for Android 主要功能2、Clash for Android 界面简介3、Clash for Android 下载4、Clash for Android 配置使用教程（1）添加配置文件A、添加远程订阅源配置B、添加本地配置文件（2）分应用代理配置（3）启用代理（4）切换代理模式（5）界面语言设置（6）界面暗黑模式（7）其他设置（8）查看日志记录5、基于 Clash 内核的主流客户端6、Clash for Android 常见问题答疑









				© 2023 一灯不是和尚			

站点地图
隐私政策
友情链接










 

 
error: 警告: 内容受保护！严禁转载和剽窃！！！






















