只做免费节点，疑问或建议可联系站务邮箱。[本站是唯一更新渠道]
 
连接世界，连结你我。不忘初心，方得始终！
 免费节点 - Lncn.org  
免费SSR列表
 俄罗斯A 二维码 SSR俄罗斯B 二维码 SSR俄罗斯C 二维码 SSR俄罗斯D 二维码 SSR俄罗斯E 二维码 SSR俄罗斯F 二维码 SSR俄罗斯G 二维码 SSR俄罗斯H 二维码 SSR俄罗斯I 二维码 SSR俄罗斯J 二维码 SSR俄罗斯K 二维码 SSR俄罗斯L 二维码 SSR 特殊地区直连Lncn参考本页面下方问题栏目。
无需更新、跑满带宽、更多节点，请自行选择付费机场服务。
IOS平时用配置模式，安卓、PC请绕过局域网和大陆。代理无法访问Lncn,可临时切换到全局模式。

为保持节点的可用性，在此呼吁朋友们不要在公共区域分发节点，避免直接或间接的滥用。
  
最后更新时间：
07月01日 07点52分 SSR - 复制全部  
常见问题
 
关于服务器安全
 
1.加密正比计算能力，CPU超负荷运行容易引起宕机。 
2.每60分钟清空一次全部日志文件，安全性还是挺可靠的。 
3.RC4加密相对简单，不过要针对拦截性拦截并完全破解可能性不大。
 特殊地区直连本站(一)
本地hosts文件中将本站域名绑定到下列IP段之一即可
 
103.21.244.0/22
103.22.200.0/22
103.31.4.0/22
104.16.0.0/13
104.24.0.0/14
108.162.192.0/18 
更多...

安卓可下载
Hosts Go
添加，windows具体操作方法如下↓
 1.目录：C:/Windows/System32/drivers/etc，记事本打开hosts文件
2.在新起一行添加(中间空格)：
104.16.58.66 lncn.org 3.win+R 输入cmd回车，执行：
ipconfig /flushdns 4.重新刷新页面即可,如失效请还原hosts并用代理访问！
  第一步没有hosts文件：新建文件即可(无后缀名)  还原：删除在hosts中添加的内容，并执行第三步  参考：详细图文操作搜索：如何修改windows10的hosts文件
提醒：每次修改hosts文件，必须执行第三步才能生效
 （请保存此方法防止某一IP失效）  
IP段计算
 特殊地区直连本站(二)ps：移动端操作过程可能有差异 
从
官网
下载Tor浏览器

点击配置选项，选择第一项【我所在的地区对Tor进行了审查】

再选择【从torproject.org获取网桥】，并点击下方【正在请求网桥】

输入验证码后会分配两个或三个网桥，此时再点击连接即可

从特殊地区连接到tor后，此时就已经处于翻墙状态，可访问谷歌或Lncn

不过速度会相当感人，如果无法连接中继，重新请求新的网桥即可
 特殊地区直连本站(三)此方法时好时坏，希望各位有耐心折腾。 
从

官网

下载火狐浏览器

如果不是通过上方链接直达，下载前请核对域名www.mozilla.org
  
右上角弹出菜单=>选项

拉到最下面：网络设置->设置

1.勾选-不使用代理服务器

2.勾选-启用基于 HTTPS 的 DNS

3.自定义提供商：https://1.0.0.1/dns-query
  
地址栏访问=> about:config

搜索首选项：network.security.esni.enabled

双击可更开关：设为true

搜索首选项：network.trr.mode

双击可更换数值：设为2

搜索首选项：network.trr.bootstrapAddress

双击可更换内容：1.0.0.1
  
重启浏览器，访问 Lncn.org 。
 
知识参考：

Firefox 启用 DNS over HTTPS 的方法
 
免翻墙上品葱教程(DoH+ESNI直连)
 为什么更新？没有订阅？
1.更新端口密码，避免大流量高频率导致服务被屏蔽。
2.防止长时间人数积累，导致节点不可使用。
3.Lncn没有订阅，本站是唯一更新渠道。
 免费节点适合我吗？
偶尔：上网查资料访问文字内容站点免费节点勉强应对。
经常：图片视频观看等对网速带宽有要求最好购买机场服务。
刚需：有重要的个人账户和业务，请自建节点并以机场作为备用。
Lncn不建议长期使用免费节点，哪怕Lncn本身提供此服务。
 更快的网络速度？
1.本站提供的是日常基础节点，所以进行了限制。
2.另外，不同地区、运营商、vps线路、时间段，都会影响网速。
3.如果有更高的需求，建议购买付费的机场服务(可在Lncn赞助商中选择)。
4.当然，你还可以自行搭建，教程谷歌即可。
 
机场的优势就是节点多、网速快、带宽大，相对自建便宜很多。参考价格30-60每月，IPLC线路最佳。  自建节点安全性较高，速度大概率不理想，特殊时期容易失效，
得花费些时间学习搭建技术，适合喜欢折腾的朋友。 
软件下载
 
Win
 
Android
 
Mac
 
IOS
 
建站、科学上网代理 
VPS推荐链接
 
纯公益SSR节点分享 
平均每24小时更新一次 
** 请珍惜使用,不要用作BT下载 ** 
站务：[email protected]
 
基础使用方法-SSR
 
复制节点，导入SSR客户端 
切换到添加的可用节点 
设置代理模式为PAC模式 
切换PAC绕过大陆(或GFWList) 
打开谷歌搜索测试
 
推荐软件-官网地址
 Chrome浏览器Tor匿名浏览器Telegram聊天工具火狐浏览器 IOS客户端
确 定
  
©2018-2021
免费节点
, Inc. All rights reserved.
 
疑问建议/合作咨询：[email protected]
 more：SSR - Analyze